Alchemie 1:
Alchemie 2:
Alchemie 3:
Elementarmagie 1:
Elementarmagie 2:
Elementarmagie 3:
Feenkunde 1: Einführung in die Welt der Feenwesen. Studienbuch mit praktischen Übungen - Gudrun Siegismund und Lorenz Fink
Feenkunde 2: Schattenseiten des positiven Prinzips. Historiographische Betrachtungen der Fee - Prof. Peer von Piepenbrink
Feenkunde 3: Die Aggrippa Acrhibald Hypothesen und ihre Konsequenzen - Ein Plädoyer für eine zeitgenössische Feenkunde
Geistesmagie 1:
Geistesmagie 2:
Geistesmagie 3:
Heilkunde 1:
Heilkunde 2:
Heilkunde 3:
Kräuterkunde 1:
Kräuterkunde 2:
Kräuterkunde 3:
Kryptozoologie 1:
Kryptozoologie 2:
Kryptozoologie 3:
Magietheorie & Ethik 1:
Magietheorie & Ethik 2:
Magietheorie & Ethik 3:
Magische Arthefakte 1:
Magische Arthefakte 2:
Magische Arthefakte 3:
Magische Verteidigung 1:
Magische Verteidigung 2:
Magische Verteidigung 3:
Numerologie & Geomantie 1:
Numerologie & Geomantie 2:
Numerologie & Geomantie 3:
Physikalische Verteidigung 1: Der Weg des Kriegers II, die nicht Autobiographische Version! Bei Frank Krieger
Physikalische Verteidigung 2: "Sei nie dort wo der Feind hinschlägt" Von Shifu Sirak
Physikalische Verteidigung 3: "Stehen" Von Konfluxgendarm und Professor Joseph Kritzinger
Ritualmagie 1:
Ritualmagie 2:
Ritualmagie 3:
Runenkunde 1:
Runenkunde 2:
Runenkunde 3:
Studien der Gewöhnlichen 1:
Studien der Gewöhnlichen 2:
Studien der Gewöhnlichen 3:
Technomantik 1:
Technomantik 2:
Technomantik 3:
Verwünschungswissenschaften 1:
Verwünschungswissenschaften 2:
Verwünschungswissenschaften 3:
Weissagung 1:
Weissagung 2:
Weissagung 3: