1:
wir freuen uns Ihnen mitteilen zu dürfen, dass sie am College of Wizardry:Niebelungen angenommen wurden. Sie sind zu Ihrer Ausbildung zum [Pfad] am [Institut] zugelassen. Anbei finden Sie eine Liste der notwendigen Unterrichtsmaterialien und Ausrüstung. 

Alle:
wir weisen sie darauf hin, dass das neue Schuljahr am [DATE] beginnt. Wir erwarten ihre Eule bis zum [Date - 2Month]. Sie erreichen das College of Wizardry:Niebelungen über die gängigen Flugwege. 

2:


3:


Haussprecher:
Wir möchten Ihnen des weiteren zur Wahl des Haussprechers gratulieren. 
